Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/functions/pgroonga-wal-apply.po
Languages: ja

source: --- title: pgroonga_wal_apply function upper_level: ../ ---
ja: --- title: pgroonga_wal_apply関数 upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_wal_apply` function
ja: # `pgroonga_wal_apply`関数

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga_wal_apply` function applies pending WAL. Normally, you don't need to use this function because PGroonga applies pending WAL automatically when `INSERT`, `DELETE`, `UPDATE`, `SELECT` and so on are executed.
ja: `pgroonga_wal_apply`関数は未適用のWALを適用します。通常、この関数を使う必要はありません。なぜなら、PGroongaは`INSERT`、`DELETE`、`UPDATE`、`SELECT`のときなど自動的に未適用のWALを適用するからです。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: Here is the syntax of this function:
ja: この関数の構文は次の通りです。

source: `pgroonga_index_name` is a `text` type value. It's a PGroonga index name to be applied pending WAL.
ja: `pgroonga_index_name`は`text`型の値です。未適用のWALを適用したいPGroognaのインデックスの名前を指定します。

source: It returns the number of applied operations.
ja: 適用した操作数を返します。

source: Here is another syntax of this function:
ja: この関数の別の構文は次の通りです。

source: It applies pending WAL of all PGroonga indexes.
ja: すべてのPGroongaのインデックスに対して未適用のWALを適用します。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here are sample schema and data:
ja: サンプルスキーマとデータは次の通りです。

source: Simulate PGroonga database is destroyed situation:
ja: PGroongaのデータベースが壊れた状況を再現します。

source: Now, there are pending WAL. You can apply the pending WAL explicitly:
ja: これで未適用のWALがある状態になりました。明示的に未適用のWALを適用できます。

source: You can omit PGroonga index name. If you omit PGroonga index name, all pending WAL for all PGroonga indexes are applied explicitly:
ja: PGroongaのインデックスの名前を省略できます。PGroongaのインデックスの名前を省略すると、すべてのPGroongaのインデックスのすべての未適用のWALを明示的に適用します。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga.enable_wal` parameter][enable-wal]
ja: * [`pgroonga.enable_wal`パラメーター][enable-wal]

source: * [`pgroonga_wal_truncate` function][wal-truncate]
ja: * [`pgroonga_wal_truncate`関数][wal-truncate]
